Ejercicio 1
Escribir una función mas_larga() que tome una lista de palabras y devuelva la mas larga.

Ejercicio 2
Escribir una función filtrar_palabras() que tome una lista de palabras y un entero n, y devuelva las palabras que tengan mas de n caracteres.

Ejercicio 3
Escribir un programa que le diga al usuario que ingrese una cadena. El programa tiene que evaluar la cadena y decir cuantas letras mayúsculas tiene.

Ejercicio 4
Construir un pequeño programa que convierta números binarios en enteros.

Ejercicio 5
Escribir un pequeño programa donde:
- Se ingresa el año en curso.
- Se ingresa el nombre y el año de nacimiento de tres personas.
- Se calcula cuántos años cumplirán durante el año en curso.
- Se imprime en pantalla.